# Техническое задание
## Создание игры на pygame
### Задачи:
 - Создать двухмерную игру с видом сбоку; жанр: стрелялка.
 - Реализовать минимум 2 уровня.
 - Создать несколько персонажей для выбора с разными геймплейными особенностями.
 - Реализовать счетчик убитых врагов и таймер; выводить результаты после смерти персонажа или завершения уровня на конечном окне.
 - Создать таблицу лидеров для записи рекордов.

 При запуске игры мы попадаем на главный экран с кнопкой выбора персонажа, его скина, и кнопкой старта. После нажатия на старт запускается игра. После прохождения уровня или смерти персонажа выводится финальное окно с результатами, кнопкой завершить которая возвращает на главный экран и кнопкой продолжить, загружающей следующий уровень.
